嘿，欢迎回到另一个星期，我不得不说，我从不开心
[音乐]
[音乐]你知道我就知道破解
与小伙子们打冷战
[音乐]
关闭我们加到您好下方的帐单，所以今天是星期天，我将休假
今天早上划船郊游是因为它一直坐在我身后
来吧，它不喜欢我等一秒钟，实际上在外面下雪，我已经
划船郊游，所以会很有趣
是的，对不起，在那之前，我有很长的狮子，但我没有设置警报
因为我当时好像是星期天，目前我没有太多工作
学期激动人心的时刻，尽管如果是蛇，它会变得如此寒冷
郊游，我只需要分层，就可以保持体温，但是要冷
哦，好吧，好吧，我在编辑我的vlog时遇到了很多麻烦
从上周开始，虽然现在正在上传，但是基本上我
笔记本电脑上没有足够的存储空间，所以我总是必须删除那些东西
然后，但是即使我删除了，它也会设置占用空间的内容
一切，以便您没有空间，这是一场艰辛的斗争，
拖延了此编辑过程，以至于我需要知道我需要
某种类型的外部硬盘驱动器或某种可以整理出来的东西，但是
希望今天会到来，嘿，手指交叉，它正在上传，是的
而且Wi-Fi在这里也很不错，所以我要继续
现在进行一些监督工作，稍后再见
所以您报废了我刚刚收到一条消息，说我取消了郊游
觉得天气不利于郊游，所以我实际上
对此我感到非常高兴，而且我有郊游活动，我在郊外有三个郊游活动。
下周的早上，所以我有足够的时间养活我
有点好，所以现在我要继续做一些我想我可以做的工作
你知道我要保持我的热量在我的普通衣服下面，因为它是
今天很冷，但是Cory实际上是个好消息，所以我可以继续
工作出色，所以我回到洗衣房
我怎么很想念这个地方
即使我被打了一个多星期，我还是洗了很多东西
因为很多衣服花了我一些时间才能整理一下
我们要出去打开它，然后过上体面的生活
这是一个下午，我想那会真的很忙
今天要洗衣服，因为这肯定是我们洗完衣服以后永远都不会喜欢的东西
我们每个人什么时候去洗衣服，但是像那样
机器是免费的，这对我来说很棒，因为我一次将两个负载放在上面
所以现在洗手间真的很忙，每个人都在午餐后才去，所以我
太好了，所以我完全着急我现在把一些东西放进滚筒式烘干机中
海军希望在这里减少中间的裂缝，但他们设法将其运送
滚筒式干衣机，通过我们获取盐分的方式来狩猎，因此
很好，你知道现在回去和Skype我的一些朋友，我想
房子太压抑了，它仍然是黑暗的坚韧不拔，所以更新您的东西不是
今天早上出发，我设法在去船屋的路上从自行车上摔下来
很棒，只是一点，我看到我的自行车打滑撞到了山脊上
很幸运地恢复了律师的职业，我的胸口有几处瘀伤，除了
我的自行车坏了，所以我要去听课，但是我刚结束
化学讲座，我现在要去Psych中的Dan
好的，最后一分钟说得很好，胸部有点酸痛
观看手表的时间比拉起自行车要早一些，所以猜猜你的自行车中有2：1
化学我做了一个让我很高兴的二人制的解脱
那样的体面让我如此松了一口气，至少我的一个模拟已经消失了
体面的我只是给自己留下了深刻的印象
这一天越来越好，我的胸部还是疼得很厉害，但是还好
因为我们在步行中表现出色，而这一切都很重要，所以我刚得到了我的
物理学书现在也回来了，所以比预期要好
我30岁时达到17，这是--但您知道我的想法吗
得了10分，所以17是，得到我，所以你知道还没有什么嘲笑吗
绝对的车祸，但是像感谢上帝感谢上帝我们感觉很好
实际上在我的工作上，这与我今天晚上去做的事情不太一样
因为我知道今天晚上我必须错过我的舞蹈课，因为从字面上我
每次我都无法像眨眼一样努力地开门
由于我的胸口而在分钟内向上移动，所以我真的希望那是
很快就会愈合，现在真的很瘀伤，是的，不要跌倒
从你的自行车上走下来不是一个好主意，我仍然还是以为我的自行车没了
但是因为我只是我的手臂，就像当我用手臂时一样，它只会伤到我的胸部
就像在举起我的自行车的那一刻，特别是当前轮不在时
滚滚滚滚，带到自行车店整理一下
这太费力了，所以我可能不得不找别人给我一个
这样，是的，我想我会帮我的忙
也许明天[音乐]
所以永远走下去会在今天早上将某人定罪
我的假期今天早晨是数学和物理，我的东西我的书包很好，而且
喜欢去，为什么你停了下来，问一问，我们去
[音乐]
我们证明了K必须是该波长的2 pi
经常写下波的波长是多少
减轻体重现在不骑自行车可悲的是其他人都去了
骑自行车离开，而你只是一个人走，有时候你能看到我
回到碰撞芳基做更多的工作我得到了我的监督
今天下午的新科学主管说，在我的身体上会感觉很好
工作为今天做好了准备，今天是美好的一天，也感到休息良好，我
昨晚睡了很多，所以很好
[音乐]
所以我刚从我的新地球科学部的第一次监督中回来
上司，他们都是好上司，所以很好
我们只是对化石主题进行了介绍性的监督或愉快的一天，
我们目前正在讲课和实践中，我的意思是没关系，我不是
当然可以，但这显然是我的最爱，就像期末考试一样，
将不得不喜欢知道如何喜欢识别一些化石并思考
是这样的环境，是的，今晚我不确定是否
真的是我的事，但您知道Beit会尽其所能，但是
我已经安排了一些论文写给下周，并进行了地图练习，但是
我们每个人都做这件事，我有一个人在我的监督下，所以我们
有成对的监督，每个监督对你们中的一个必须做
一篇文章，你们中的一个必须做另一篇文章，但这些文章有牛肉
和SAP，我们不喜欢在讲座中涵盖其中的任何内容，
挣扎，是的，这只是意味着我将不得不做大量的阅读艺术
基本上，这将带我永远，我们将进行地图练习，因此
不仅在这个星期为我们做，而且您知道染料的期望，您知道吗
有一些人在我刚开始学期时就开始参加我的工作
继续说，我目前正在微距骰子上做数学，我只是觉得我在
我会放弃我对物理学的放弃，就像首先要问您一个问题
我需要优先考虑您在严峻的艰难时期中首先要做什么，所以我有
刚把我的自行车带进了地面
我们到了这里，所以我只是从舞蹈课上走回来
非常好笑，它的运动非常好，我现在需要回去
并解释我的地球科学模拟结果，因为我已经将其取回，但喜欢
我不知道数字意味着什么，我也不知道有多少个数字
百分比，或者我不知道考试中有错别字，所以我不参加
认真对待它，因为我觉得自己不是我的错
它的南部，因为时间码确实让我失望了，所以我很吵
早就开始认为那是不对的
并非如此，但这花了我其他时间的时间，但是哦，我要回去了
并看着它，因为我有兴趣看看我的表现，是的，我期待着
我这个周末的舞蹈比赛我想我和我的舞伴蒂姆是
希望见面并在某些时候做一些额外的练习，所以都准备好了
星期天不，您过得还好，所以我十分之六
真的有错别字让我失望，因为我认为这是一个案例
我在这里修改太多，因为我需要这个特定的事实，即他们
给我们的数字不应该是他们给我们的数字，我从字面上看我真的是
感到困惑，我只是把我赶走了，所以我要你知道你是否知道
移动了我喜欢的类型，我想我会得到更多的夜晚
没关系，我不太担心这篇文章，我得到了57％，这是
好吧，我的意思是我通过了，这还可以，很明显，我更喜欢
但那时的平均水平仅为58％，所以我在六个州中均略低于平均水平
从耶稣那里拿走我们的人中确实有科学，所以你
知道我没事的评论是一篇好文章
在这一年的这个阶段，我应该花时间思考并花一些时间
因为我在第一节被卡住了，是的，不是太破旧
是的，那很好，所以我来了大约45岁的生理学讲堂
在我的演讲开始前几分钟，因为我在这次演讲之前休息了
就像没有任务要学习，除了这里没有人，是的，我只
我在上学期末发现了这个问题，因为我遇到了麻烦，因为
图书馆仅对80年的学生开放，另一个工作空间是
有很多杂音，我发现通常不值得去所有
回到大学，然后当我只有一个
讲座之间有一个小时的间隔，所以实际上这是一个很好的安排
坐下来给自己一个整个演讲厅并做一些工作，所以我带来了
今天和我一起做一些工作，我想我会很高兴
在这个时候很有生产力，所以偷偷摸摸的把戏我真的很恐怖
就像我刚从早上进行的有趣的实践讲座中回来一样
回去的路上，我绕道而行，拿起现在固定的自行车，
实际上比以前更好，所以这很好，我只付了一个
Tenner，所以没有破坏银行，这很好，现在我很好Rory，我买了
我出去的时候是三明治，因为小牛现在是在五分钟之内关闭的
我要在五分钟之内到达那儿，所以当然要花多少钱
吃午饭是的，让我们下午继续
我们应该说我刚刚从基督教联盟订购了一个甜甜圈吗
今天向每个人提供免费的甜甜圈
小行星也有，看起来不，你不下令下雨好冰吗
选择，这是很棒的布鲁明顿，这只是
展现在耶稣面前的好处，并拥有一个伟大的基督教联盟
实际做其他人订购的甜甜圈会很快记录下来的镜头
我猜这是苹果酒的射击，可以射击任何人的苹果酒
没关系，所以突然之间有很多噪音
楼下的，我想这些人都是那些清楚地
明天我早上9点不在阿斯特丽德和我的承诺上。
我们只会在同一时间打开我们的门，看着对方，就像地狱一样
继续前进，您不会离开，是的，每个人都在这里，但是您知道
如果是的话，我不介意人们可以玩得开心，他们会清除
我很确定要去俱乐部，所以我们希望我能加入他们的行列，希望我
可以加入他们的行列，但我们要坚持物理，相反，我认为很好
嘿，所以猜猜谁在那儿有2-1，最大的是嘲笑我。
搞砸了这么糟糕，实际上2-1还不错，我发现它是如此困难，以至于
老实说，可怕的纸像是我以为我会好起来的，
数学智能枪就像是我到底造成了什么，最好是一半
嘲笑，就像盯着我实际上无法回答的问题一样
不再喜欢它了，但我仍然要做一件事
是的，新先生，可以得出马赫数的结果，而且我们做得还不错
灾难避免了退给我，我做了相当多的修改，所以谢谢
天哪，他们还不是很糟糕，所以对了本周的视频博客，我会
很快会再见到另一个vlog，感谢您的收看，如果您喜欢的话
在下面给它一个喜欢，并订阅更多